[Música]
muy buenas de nuevo amigos y amigas del
canal en esta ocasión os voy a comentar
cosas que nos han llegado de fuentes
cercanas a la familia flores moreno y es
que estaría la familia al completo tanto
olga como antonio david como el resto de
la familia muy disgustados por la
actitud que han tenido llamar connecting
desde que terminó el programa bueno no
solamente desde que terminó el programa
sino ya en la propia gala final fue muy
poco deportivo fue muy mal compañero es
quien ni siquiera ni siquiera por
cumplir sabe porque muchas veces lo
mejor aunque no lo sientas pues mira
aunque se cumple no ajena a su papel y
eso quería marco sabe muy bien hacer el
papel porque es una persona muy falsa en
los realities y no felicito a olga por
la victoria es como que le sentó muy mal
quedar segundo cuando el quedar segundo
es un gran puesto y es para sentirse
orgulloso también el día marcó lo que no
lo que no asimila y yo creo que ya cola
de años que hace es hora de aceptarlo no
hay que mentalizarse cada uno tiene que
saber cuáles son sus posibilidades y
hasta dónde llegar sus recursos no
y esto es una cosa que me la vais a
reconocer porque se demostró no
solamente en este último reality
los sálvame que ha hecho ya marco ya lo
conocemos ya tiene una trayectoria y es
siempre ha seguido los mismos pasos
desde el grande fratello que es el gran
gran hermano de italia hasta el gran
hermano vip que ya me dirás tú porque
cogieron a este hombre en un gran
hermano vip es así de vip tiene lo mismo
que bueno tiene activa es y tiene lo
mismo que yo pero que yo creo que yo soy
más vip que llamar copia te lo que te
digo lo que ya es decir no madre mía
pero bueno la cosa que este hombre si no
es porque hace la táctica hecha de una
carpeta que la llaman en las redes
sociales no que es la de intentar
ligarse a alguien sobre todo si tiene
pareja vale tanto en grande fratello con
ivana como el gran hermano vip que fue
en el gran hermano que coincidió con
antonio david y con a dar a lo que hizo
fue camelarse a dar a que ya tenía una
pareja la confundió para luego después
de protagonismo y ganar gran
hermano el reencuentro' vale creo que se
llamaba tiempo de descuento no del
granma nueces que hicieron que era el
reencuentro en realidad la más
exactamente cambian de nombre según los
de jefe un según le plazca no hará ahora
van a sacar otro reality que se va a
llamar secrets famous o la casa de los
secretos no sé qué movida por no ponerle
gran hermano por el tema de los
anunciantes pero bueno gianmarco aguantó
en gran hermano vip y esto me lo vaya a
reconocer y ganó el gran hermano el
reencuentro' este el tiempo de descuento
porque estaba con a dar a ayudar a era
la favorita a dar a era lo bueno fue la
ganadora de gran hermano vip de hecho y
en gran hermano vip yo me acuerdo de una
cosa que es que literalmente es así y si
me dije esa edición del programa me lo
vais a reconocer no me lo podréis negar
porque es así
yo pasaban galas y galas
y debates y yo no me acordaba de dya
marco ya lo mejor veía ya marco de fondo
en algún vídeo cuando ponían vídeos no y
ala pero serían marco está concursando
ahí todavía está en plan no lo veo en
toda la gala los presentadores no no le
preguntaban nada ustedes sabéis que
cuando conectan con el plató en la casa
de gran hermano pues siempre algunos de
los presentadores e intenta hacerle un
guiño a cada concursante como dándole un
poquito de protagonismo a cada uno no
alguna bromita alguna pregunta de cómo
le va como lo está pasando pues ya marco
no existía en la casa de gran hermano
pero ni los 24 horas ni en las galas ni
en los debates vale yo literalmente
había programas que pasaba y ni me
acordaba de ella marco ya tenía el mismo
papel en el programa te iba a decir que
a lo mejor un cámara no con cámara no se
ve no o un guionista o un montador de
vídeo lo peor porque esa gente por lo
menos trabaja
gianmarco era básicamente la bombilla de
una lámpara en la casa de gran hermano
vale la bombilla de un foco
y ni eso porque esa gente por lo menos
brillante
estas estas vesículas dándole que
añadían marcos para ver es que tal cual
lo que estoy diciendo en verdad señores
me lo tenéis que reconocernos y es lo
que no asimila claro empezó a jazz ya se
escuchó dentro de la casa al igual que
en grande fratello cuando empezó con la
historia y la polémica que él sabe que
fuera se va a hablar no el romance con
nada y luego ganó el tiempo de descuento
porque no podía ganar a dar y ganó el
vale porque a dar a se fue si mal no
recuerdo se fue o lo que sea pero nada
lo hubiera ganado también eso si hubiera
estado dentro las cosas querían marco le
tiene mucho que agradecer a dar y él no
entiende a daraya iban a las dos y es lo
que no termina similar pero no entiendo
el por qué porque yo si fuera él lo
sabría nos cada uno sabe hasta dónde
tiene sus capacidades y hasta dónde
llega y en lo que tiene que entender que
él por sí mismo no es nada o sea por sí
mismo no iría programa no iría sálvame
no iría cosa y ahora el superviviente
debería sentirse orgulloso de haber que
al segundo porque porque supervivientes
no es
el iti que dependa de tu carisma que
dependa de tu labia que depende de tus
vídeos de lo que tú hagas sino que
gianmarco ha conseguido colarse en la
final por su destreza física por las
pruebas porque las pruebas las ha hecho
muy bien ideas marcos no sea cola la
final por las votaciones ni por el
público ni porque se ha querido ni por
su carisma ni por lo bien que se lleve
con los compañeros
gianmarco sacó la final por el físico no
porque físicamente lo ha hecho muy bien
en las pruebas pues debería sentirse
orgulloso divas que a un segundo no se
ha reventado pues si es un reventado no
y entonces no no desaprovecha cualquier
oportunidad para tirarle a olga antón
david por lo que me dice vale me dicen
fuentes cercanas a la familia lo que yo
tengo por ahí contactos me dicen que
antonio había habría intentado ponerse
en contacto con él para decirle oye qué
tal cual es el problema vamos a
arreglarlo no vamos a acercar posturas a
una cordialidad o vamos a solucionar no
porque no entiendo cuál es cuál es el
problema no pero no habría tenido éxito
porque ya es marco no no lo habría
cogido el teléfono o no lo habría
atendido por ninguna vía
y esta es la pataleta del día marco no
está en la pataleta del jean marco que
nadie entiende y haber sido yo que más
quiere un tío sin oficio ni beneficio no
se le conoce profesión alguna área en
marco simplemente en reality reality
realities creo que es que
profesionalmente sería un retiro de
realities no sea porque aparte de
concursante de gran hermano y de ahora
superviviente yo creo que también fue
tentador en la isla de las tentaciones
no sea a veces muy respetable muy
respetable pero hay que entender también
que este tipo de profesiones están
respetables no porque yo las respeto
como creador de contenidos pero si tú no
sabes depender de ti mismo un poco no
caduca caduca vale porque no siempre
eres joven y no siempre estarás en forma
no siempre tendrá un cuerpo escultural
que ya te digo no sé bueno qué pensáis
ustedes están leyendo la caja de
comentarios mando un abrazo enorme y nos
vemos en la siguiente noticia
[Música]